NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY, PIRLANTA ÇOCUK'A YARDIM EDİYOR
Eşleme uydularına sonar bağlayabilirsek…
Okyanuslardaki plastikleri bulup
hepsini temizleriz.
Biri "dağınıklık" mı dedi?
-Hayır.
Buradan başlayayım.
Burası da kirliymiş.
Leş!
Bu şeyler çok pis. Hemen yıkayayım.
O tulumu alma Johnny!
Johnny, kaç!
Sekiz numaralı Johnny durdurma hamlesi.
Bu yeni.
Johnny X tulumu
süper kahraman acil durumları için.
Bu acil bir durum.
Bir kasırga var ve şeye gidiyor…
Kedi barınağına! Ve…
Hayır, güçlü osuruk için kullanacaksınız.
Johnny X kostümünü son alışında
olanları hatırladın mı?
Zirvedeyken bırakmalıydık.
Evet, iyi bir gün değildi ama söz,
Johnny X kostümüyle güçlü osuruk yok.
İmkânsız Johnny. Sen erkeksin.
Erkekler osuruklu her şeye bayılır.
Haklılar. Osurmayı severiz.
Bu tulumu tekrar giymen için…
Ölüm kalım meselesi olmalı.
Yardım edin Test ailesi!
Bu bir ölüm kalım meselesi!
-Tulumu giymem gerek.
-Hayır!
Neler oluyor Eugene?
Hatırlarsanız Johnny'yi kaçırıp
beni en iyi arkadaşı sansın diye
beynine anılar yüklemeye çalışmıştım.
-Evet.
-Hayal meyal.
Yengeç Beyefendi'yle o zaman tanıştım,
tek kıskaçlı tatlı bir yengeçtir.
Sen! Yengeç Beyefendi, gidelim.
Bir yengeçle arkadaş oldun ve…
Dukey gibi olsun diye
DNA'sını Dukey'ninkine benzetsem de
Dukey gibi sadık bir köpek olmadı.
Deniz böceği DNA'sı yüzünden
her şeyi çimdikleyip…
Olamaz!
Çimdik.
Yardım etmeliyiz.
Ona katlanamasak da yardım etmeliyiz.
Tulumları alayım.
Bir yengeci durdurmak için
Johnny X'e veya güçlü osuruğuna gerek yok.
Beyinleri kalem ucu kadar,
yani onu kolayca durduracak şey…
Laboratuvar Tekne!
Ne düşünüyorsunuz?
Okyanuslarımızı temizleyen
bir yüzen laboratuvar.
Johnny X olsa Pırlanta Çocuk kurtulmuştu,
ayrıca bu tekne berbat.
Gerçekten mi?
Şimdi ne düşünüyorsun?
Fena değilmiş.
Testere-Pido sizi adaya,
Pırlanta Çocuk'un laboratuvarına götürür.
İLERİ
Küçük beyinlerinin yanı sıra
yengeçlerin işitmesi de kötüdür.
Sessizce laboratuvara girip
Yengeç'i bekleyin,
DNA dönüştürücüsüne girdiğinde
bu iptal kolunu çekin.
Bak, turbo ateş düğmesi!
O sadece acil kaçışlar için Johnny!
Güçlü osuruğu bıraktığını söylemiştin.
Güçlü osuruk değil.
Daha çok balık poposu patlaması gibi!
Sessiz bir giriş sayılmaz.
Johnny!
Beni kurtarmaya geldin!
Yabancılar.
Neler oluyor ve o bir çikolata çeşmesi mi?
Yengeç'in teklifini reddedemedik.
Çikolata çeşmesi karşılığında
patronu devirmesine yardım ediyoruz.
Ücretli izin için eksik kıskacının yerine…
…Kıskaç X takacağız.
Prim.
Ona rüşvet denir, seni hain yengeç!
Kurtar beni Johnny!
Burası korkunç.
Sen iyi bilirsin,
seni buraya defalarca soktum.
Tamam. Sen, onu kafesten çıkar.
Sen, izin haklarını ve çeşmelerini ver.
Sen de birini incitmeden
yengeç hayatına geri dön.
Dronlar.
Ne? Şey mi dedi…
Ne oldu?
Yengecin dronları var.
Tulum gerekecek.
Nadide bitki ve türlerle dolu bir adayı
güçlü osuruğunla yakmak için mi?
Unut bunu Johnny.
Söz verdim, osurmayacağım.
Hadi ama!
Ne kadar zor olabilir?
O şey düz yürüyemiyor bile.
Sırtüstü dönünce de çaresiz kalıyor.
Yengecin aklı seni şaşırtabilir.
Büyük, gümüş bir mekanik kıskaç yapıyor.
Öyle mi?
Gümüş Laboratuvar Tekne'den büyük mü?
Onun da dronları var.
Ve okyanus kurtaran silahları.
Tamam. Bunlar havalıymış.
Yakıcı ışını kullanarak
kıskacımsı şeyi yok et.
Ağ fırlatıcıyla Yengeç'i yakalayıp
onu DNA dönüştürücüsüne sürükle.
Evet, yok etme için geri sayım…
Kıskacımsı şey nerede?
Sanırım onu takmış.
Öyle mi? Şimdi de bunu taksın!
Vay! O kıskaç başka ne yapıyor?
Bunu.
Eyvah!
Eğlenceli değil.
Hiç eğlenceli değil!
Ve bunu.
Bekle.
Sandığımızdan zeki olabilir.
Kötü olduğunu söylemiştim!
Şimdi, dünya hâkimiyeti.
Bunu esaslıca düşünmemiş olabiliriz.
Bu kötü oldu.
Tuluma ihtiyacım var demiştim!
Acil durumlar için yanımıza almıştık.
Üzerinde "X" yazan dolapta
ve bu kesinlikle acil bir durum.
Evet!
Köpek, balığa atla!
Turbo ateşi kökle!
Balığın kıçından resmen
ateş çıktı.
Onları yok edin.
Dronlar yaklaşıyor.
Umarım işe yarar.
FIRLAT
Olamaz!
Evet!
Bir de benim lazerimi tatsınlar!
-Bravo! Evet!
-İşte bu!
Johnny X, Yengeç Beyefendi'yi yenebilir,
yeter ki şeyi keşfetmesin…
Molekül genişleticimi.
Dünya hâkimiyeti.
Büyümüş.
Normal pençesi de güçlenmiş!
Durdurulamaz.
Kasırga ellerimle seni durdurabilirim.
Sırtüstü yere düşersin.
Ben de süper kuyruğumu kullanırım.
Ve genişletici ters etki eder.
Bittik.
Başardı!
Hepiniz özgürsünüz!
Evet! Teşekkürler Johnny!
Sana da teşekkürler Dukey!
-Ve…
-Hiç yeltenme.
Günü kurtardın kardeşim.
-Hem de güçlü osuruk olmadan.
-Ama…
Yengeç Beyefendi hâlâ…
Bir dakika. Bana sarılıyor.
Tek istediği yeni bir kıskaçmış.
Sende mi kalacak?
Tarzını sevdim.
Beni ve adamı kurtaran kahramanlarım
ödül olarak çikolata çeşmesi ziyafeti
ve gün batımında şenlik ateşi ister mi?
Tamam, işte bu harika.
Şenlik ateşini yakamıyorum!
Peki, izin veriyoruz.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu